Кабинет автора:
1. Дашборд:
1.1. Общий рейтинг курсов
1.2. Кол-во всех оценок
1.3. Топ 5 самых продаваемых курсов
1.4. Топ 5 самых высоко оцениваемых курсов

2. Список курсов (кнопки CRUD, удалить можно только если статус не Archive/On_Sell)

3. Создание/редактирование курсов, если on_sell/archived то редактировать нельзя, disabled поля
3.1. Создание курса - страница заполнения курса
3.2. Редактирование курса - страница заполнения курса

4. Страница создания модулей (одиночное добавление)
4.1. Переход по кнопке на странице редактирования курса (Create Module)
4.2. В создании модуля только имя фигурирует, не лекции

5. Создание лекции, на странице редактирования курса внизу каждого модуля после всех его лекций
5.1. Переход по кнопке на странице редактирования курса, внизу/вверху каждого модуля (Create Lecture)
5.1. Возможность выбрать тип, видео/текстовый файл и время лекции + вопросы
5.2. Напротив каждой лекции кнопка Update.
5.3. Отображение списка лекций у каждого модуля такое же как на странице просмотра курса для студента:
Иконка (видео или текст), название и продолжительность, а справа кнопка редактирования лекции


В общем по одному менять лекции. У модуля только при создании/редактировании имя менять можно
Лекции отдельно к модулю добавляются, и отдельно друг от друга
