На будущее:
Создать вишлист
Возможность скачивания ресурсов у курса (Downloadable resources и сам материал курса)
Домашние задания
Специализация автора




Сейчас основной костяк:
Студент: Заполнение профиля, покупка курсов, просмотр, комментирование
Автор: Создание, редактирование, удаление. В том числе со стороны админов/модеров
Курсы: Создание, редактирование, удаление, публикация, модерация
Schedule: Создание после продажи, отслеживание прогресса, слежка за сроком (access_time), отменой (refund) и т.д.
Сертификаты: Выдача по завершении курса (85 процентов правильных ответов), даны ответы на все вопросы
Баланс: Баланс студентов и авторов
Продажи: продажа курса, возможность отказа в течение 7 дней



Курс, состояния:
Черновик (создание, редактирование)
Модерация (кнопка "отправить на модерацию", при редактировании курса статус снова - черновик)
Публикация (после успешного прохождения модерации идёт автоматом, при редактировании курса статус снова - черновик)
Продажа (кнопка "выставить на продажу"), изменения недоступны
Архив (кнопка "отправить в архив"), после этого продажи/изменения недоступны, просмотр доступен для тех кто уже купил

При покупке курса (модуль Sales):
Создание Schedule

При отказе от курса (модуль Sales):
Schedule статус - отменен

При покупке курса после 7-ми дней (модуль Sales):
Деньги с резерва идут автору

При прохождении курса, т.е. после каждого события ответа на вопрос (модуль Schedule):
Выдача сертификата если курс такое предоставляет и после выполнения условий процента выполнения заданий
